---
title: "轩辕剑 苍之曜"
slug: "xuanyuanjiancangzhiyao"
date: 2025-10-14T21:29:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 31582
vod_sub: ""
vod_actor: "水树奈奈, 钉宫理惠, 松冈祯丞, 津田健次郎, 东地宏树, 青木瑠璃子, 八代拓, 堀井茶渡"
vod_director: "渡边浩"
vod_area: "中国台湾,日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第13集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 552
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250401-1/0bf421ea72d26c67c0c097706f41eefd.jpg"
---

上古十大神器“太一轮”，因在其刻上了“太白克太辰”，使得历史产生了巨大的变化。太白帝国由于量产“机关兽”，并用其强大的武力掌握了神州大地。但野心无垠，太白帝国为了追求比神州大地更辽阔的版图，意图取得天下。时为太白历99年。太白帝国疆土底下烽烟四起，天下各地都持续着帝国与反抗军的战斗。在用古代动力驱动的帝国“机关兽”面前，一名反抗军少女手持传说中神器之一“轩辕剑”挺身而出。而那时，少女的青梅竹马少年却沦为帝国的奴隶。命运使然，即使少年的聚落曾被袭击，他仍然无法自拔地深陷于机关术的魅力之中。在历经了生离死别各种造化之后，两人皆以为与对方生死相别却又重逢时，众人的命运，也尽被卷入了历史的滚滚浪涛之中。
